Repository: gbif/ipt
Catalog: docs/translations/releases.adoc.*.po
Languages: ja

source: xref:2.4@ipt-release-notes-2_0_3.adoc[IPT v2.0.3 Release Notes]
ja: xref:2.4@ipt-release-notes-2_0_3.adoc[IPT v2.0.3 リリースノート]

source: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv203.wiki[User Manual]
ja: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv203.wiki[ユーザーマニュアル]

source: https://gbif.blogspot.com/2011/11/important-quality-boost-for-gbif-data.html[Release Announcement]
ja: https://gbif.blogspot.com/2011/11/important-quality-boost-for-gbif-data.html[リリース案内]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/12?closed=1[85 issues]: 43 defects, 31 enhancements, 3 Patches, 7 Won’t fix, and 1 Duplicate
ja: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/12?closed=1[85問題]・43不具合に対処、31件の機能強化、パッチ3件、保留7件・重複1件

source: Translated into 3 languages (French and Spanish translations added)
ja: 3言語に翻訳（フランス語・スペイン語を追加）

source: *2.0.2* – June 2011
ja: *2.0.2* – 2011年6月

source: https://lists.gbif.org/pipermail/ipt/2011-June/000352.html[Release Announcement]
ja: https://lists.gbif.org/pipermail/ipt/2011-June/000352.html[リリース案内]

source: *2.0.1* – February 2011
ja: *2.0.1* – 2011年2月

source: First IPT version 2 release
ja: IPT バージョン2 初回リリース

source: https://lists.gbif.org/pipermail/ipt/2011-February/000309.html[Release Announcement]
ja: https://lists.gbif.org/pipermail/ipt/2011-February/000309.html[リリース案内]
